Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/docs/kdebase/khelpcenter_support.po
Languages: ja

source: Supporting KDE
ja: KDEをサポートする

source: Supporting &kde;
ja: &kde;をサポートする

source: If you are new to &kde;, the &kde; project might look like big machinery to you. No doubt, &kde; is no longer a small project. Nevertheless, it is very important to realize that it is easy to <quote>make a difference</quote> in the &kde; world.
ja: &kde; を使うのが初めての場合、&kde; プロジェクトはとてつもなく大きな機構のように見えることでしょう。確かに、&kde; はもはや小規模なプロジェクトではありません。にもかかわらず、&kde; の中で <quote>ちょっとした違いを作る</quote>ことが簡単であるという点に気づくことはとても重要なことです。

source: There is always a need for dedicated developers, graphic artists, sound engineers. Consider jumping abord this exciting international project and make yourself a name in the software world.
ja: 熱心な開発者やグラフィックアーティスト、サウンドエンジニアにとって常に必要なものが存在します。この国際的なプロジェクトに参加し、ソフトウエアの世界の一員になってみてください。

source: Along the way you will make countless friends and aquaintances all over the world and the satisfaction that stems from doing actual hands-on work that will benefit uncountably many users world-wide as well as seeing an unparalled project grow is hard to beat. Please consider joining and supporting &kde; and hop abord this exciting journey torwads a free and open alternative computing platform.
ja: 世界中に数え切れないくらいの友達や仲間を作りつつ、比類無きプロジェクトの発展を見ているだけではなく、世界中の無数のユーザのためになる実務的な作業を進めることからくる満足感は、そうはないはずです。&kde; を使用し、サポートすることを考えてみてください。そしてこのフリーでオープンな可変的コンピュータプラットホームの世界に是非飛び込んでいただけたらと思います。

source: How to get started
ja: はじめるにあたって

source: Subscribe to the <link linkend="contact">kde mailing lists</link> that interest you.
ja: 興味があるなら、 <link linkend="contact">KDE メーリングリスト</link>に参加してください。

source: Read the <ulink url="http://lists.kde.org">mailing list</ulink> archives in order to get a feel for &kde; development.
ja: &kde; の開発についてご理解いただくために、<ulink url="http://lists.kde.org">メーリングリスト</ulink>アーカイブをご覧ください。

source: Learn how to program using the &kde; applicaton framework and join the friendly &kde; developers' community.
ja: &kde; アプリケーション・フレームワークを使用したプログラム方法を学び、&kde; の開発者コミュニティにご参加ください。

source: Supporting financially
ja: 資金的サポート

source: The &kde; team is working very hard on providing you with the best desktop available for the &UNIX; operating system. &kde; is available for free and will always be available for free, including each and every line of its source code for everyone to modify and distribute. If you enjoy and use &kde; please consider supporting the &kde; Project financially. &kde; is in constant need of funds in order to finance its operations.
ja: &kde; チームは &UNIX; OS 上で最高のデスクトップ環境を提供するため、必死に作業を進めています。&kde; は無料で入手でき、しかもそのソースコード内の行一つ一つを含め、自由に変更し、配布することが出来ます。 &kde;を使用される際には、&kde; プロジェクトを資金的にサポートして頂くことを考えていただけたら幸いです。&kde; ではその運営資金のため基金を常に必要としております。

source: If your busy schedule or skills do not permit you to be actively involved in &kde; development please consider supporting &kde; financially by remitting a donation to:
ja: 多忙のあまり、もしくは技術的に &kde; の開発に参加できない場合、資金面で &kde; をサポートしていただけませんか? 寄付金は下記アドレスにお願いします:

source: Please contact Matthias Hoelzer <email>hoelzer@kde.org</email>in case you have any questions.
ja: 質問がある場合はMatthias Hoelzer <email>hoelzer@kde.org</email>にご連絡ください。

source: Your contribution is very much appreciated. Thank you!
ja: あなたの貢献に期待しています。どうもありがとう!
